A Visão Tecnologia e Sistemas é uma associação civil, sem fins lucrativos que atua no mercado há mais de 6 anos, sendo constituída exclusivamente por alunos de graduação dos cursos de Engenharia da Computação e Sistemas de Informação da Universidade Federal de Ouro Preto alocados no Instituto de Ciências Exatas e Aplicadas (ICEA), na cidade de João Monlevade - MG.

Conheça os nossos serviços:

Web Sites
Sites com um design moderno, que contam com áreas administrativas e integração com sistemas.

Sistemas Web
Desenvolvimento de sistemas que atendam as necessidades dos clientes e tenham a disponibilidade de acesso em qualquer rede ou local.

Sitemas Desktop
Sistemas dedidacos e robustos para atender todas as necessidades da sua organização.

Android
Aplicativos que atendam as necessidades dos clientes e tenham a disponibilidade de acesso em qualquer rede ou local.
